Ahora bien, vamos a trabajar en esta página, que viene siendo la del Estado para hacer unos detalles
bastante sencillos.
Así que lo que yo quiero hacer aquí sería trabajar directamente en la página que tenemos acá.
Por ejemplo, colocar acá en un iconito que aparezca la prioridad y por acá que aparezca también la
descripción.
Esto ya lo hemos tratado interiormente, por lo tanto te lo puedes tomar como un pequeño reto o simplemente
saltar a este video, aunque te recomiendo que al menos no veas o lo apliques como tú quieras.
Vamos a comenzar por aquí.
Vamos a regresar.
Voy a dejar este mensaje al menos de momento, y vamos a regresar justamente por acá arriba al componente
de View listÃn que tenemos acá por acá.
Recordemos que tenemos en descripción o mejor dicho, el subtítulo colocamos título y por aquí perfectamente
podemos indicar la descripción.
Así de simple.
Copio esto que coloco aquí es Crixo.
Si guardamos por aquí, ya tenemos la descripción.
Perfecto.
Ahora bien, el iconito en vez de Chuang que ya lo estamos empleando, voy a colocar el living por acá
y por acá.
Podemos colocar, por ejemplo, PECS, que diga justamente lo que tenemos por acá.
Bueno, voy a quitar esto con lo contex y coloco aquí, por ejemplo, la prioridad
Priority.
Aquí lo tenemos, pero no me gusta.
Podemos acomodar un poco más.
Vamos a ampliar esto el nuevo widget que va a ser el de Circle autárquica.
Para ver este mismo avatar, aquí lo tenemos.
Si guardamos, vas a ver que aquí lo tenemos mucho mejor.
Vamos a personalizar un poco más.
Por ejemplo, indicar que si la prioridad viene sin igual A10 perfectamente lo colocas en rojo, por
ejemplo, y si viene siendo mayor o menor a 5, algo por el estilo.
La lógica que te lo quiera dar puede tener otro color o los colores que tu quieras.
Yo en este caso emplear el ternario.
Por lo tanto, simplemente voy a emplear dos condiciones, pero recuerda que tú puedes personalizarlo
como tú quieras.
Por ejemplo, recordemos que aquí tenemos el background color y podemos preguntar justamente por la
prioridad.
Voy a copiar toda esta chuleta apego acá y puedo preguntar si esto es por ejemplo, mayor igual a 5.
Puedo colocarlo en rojo o mayores, simplemente estricto, como tú quieras.
Voy a colocar acá colores puntu, por ejemplo.
Caso contrario, puedo colocarlo en color puntó.
Por qué hacemos esto?
Y aquí lo tenemos.
Vamos a colocar este esta letra en blanco.
Acá nuevamente túan el estilo que tú quieras.
Para centrar más acá colocamos el tipo de tex.
Está bien.
Le variamos el color color de colores junto with controles paso.
Y aquí lo tenemos.
Guardamos, ya que lo tenemos mucho mejor.
Quiero acomodar otra cosita que sería acomodar los mas importantes aquí primero y lo que sea menos importante
porque es decir, los que tengan el valor de 10, ya que va a manejar supuestamente esto de 10 a cero
o a 10 a 1 viene siendo la lógica que le quiero dar perfectamente.
Tu podías limitarlo en el formulario que tenemos por acá ya es cosa tuya, pero al menos quiero hacer
esa organización.
Para eso tenemos que regresar por acá y buscar control P o como en B el de B que lo tenemos.
La función de quetal que la tenemos en alguna parte creo que arriba que la tenemos y podemos especificar
perfectamente un Finder para nuestro fin.
Vamos a colocar acá un Faina Finder va a ser igual a Finder de son órdenes, es decir, el campo de
ordenación que viene siendo una lista, por lo tanto puede indicar más de uno, pero yo solamente quiero
uno sort.
Cordero para que especificamos la peor, la prioridad que viene siendo el campo por el cual yo quiero
ordenar brió criti y se lo pasamos por acá.
Al fin colocamos fin Fielder la cuestión guardamos y vamos a recargar para que tome los cambios.
Regresamos acá, esperamos un momento y vamos a ver que logramos en este punto.
Miró colocó todos los uno primero y lo había de último, pero yo lo quiero al revés.
Así que por aquí podemos indicar un parámetro ponermelo otro que viene siendo básicamente de orden de
cara mental, que es lo que tenemos en este punto y fales para que sea ascendente.
Hacemos esto, voy a recargar toda la página, regresamos acá y es que lo tenemos.